{"technology_title":"Experts en Vue.JS, NodeJS, FastAPI et autres","portfolio_title":"Découvrez nos projets","reviews":[{"description":"C'est la solution parfaite pour notre entreprise. L'une des agences de marketing numérique les plus professionnelles au Moyen-Orient. Nous avons déjà vu des résultats étonnants.","name":"Kareem Elkhateeb","position":"PDG","company":"Galana Group"},{"description":"Leur équipe a fourni un service exceptionnel et des résultats au-delà de nos attentes. Fortement recommandé pour toute personne sérieuse concernant la croissance.","name":"Sarah Johnson","position":"Directrice Marketing","company":"BrightVision Media"},{"description":"Une équipe professionnelle, dédiée et passionnée. Ils nous ont aidés à construire une identité de marque forte et une présence numérique.","name":"David Chen","position":"Fondateur","company":"TechNova Labs"}],"hero_line1":"VOTRE PORTAIL LE PLUS","hero_line2":"RAPIDE VERS","hero_highlight":"SUCCÈS","description_title":"Nous sommes l'agence sur laquelle vous pouvez compter","description_text":"The Portal est une agence de conseil en marketing mondial et de développement de logiciels située à New York, Dubaï, Munich et Le Caire avec un focus principal sur le créatif, la technologie de contenu et le e-commerce. Nous aidons les marques à créer des actifs incroyables et fournissons la plateforme de distribution pour raconter leur histoire et s'engager avec leurs clients. Nous offrons une suite de services et de produits, des solutions e-commerce à grande échelle à la création de contenu pour les campagnes numériques. Certains de nos services principaux incluent le développement d'applications mobiles, le développement de sites web, le design web, le e-commerce, le marketing numérique et SEO, la création de contenu et le branding. Nous partenons avec des clients dans divers secteurs tels que la mode, le tourisme, le luxe, la finance, l'alimentation et les boissons, le style de vie, la technologie, le gouvernement, le divertissement, l'automobile. Nous sommes une équipe de personnes curieuses qui partagent une passion pour créer des expériences numériques qui génèrent de meilleurs résultats. Nous sommes votre portail le plus rapide vers le SUCCÈS !","clients_title":"Nos Clients Vedettes","team_title":"Équipe Tech2work","team_headline":"PROFESSIONNELS","team_description":"Un groupe de professionnels originaux qui créent d'excellentes choses."}